1) В определенный момент мы дадим знать о старте игры. Вам будет дана краткая информация о человеке, которому вы должны будете сделать символический подарок. Чтобы никого не смущать максимальная цена подарка 500 рублей. Он может быть абсолютно любым. Главное внимание!
2) У вас есть время подобрать подарок до указанного времени, попробуйте разузнать о человеке, каким-нибудь образом и сделать осмысленный подарок, а можете просто подарить то, что понравится всем!
3) Главное правило: Ни при каких условиях никому не говорить о том, для кого вы готовите подарок.
4) У вас будет три дня в конце декабря, когда вы должны будете найти свою "жертву" и отдать ей подарок.
5) Чтобы никому не было обидно, если вы по каким-то причинам не можете или не хотите участвовать, но игра уже началась, напишите @starcall об этом. Мы удалим вас из игры. Будьте честны, пожалуйста, это все же новогодняя игра. Не расстраивайтесь, если вам по каким-то причинам не достался подарок, не все вокруг ответственные, в таком случае можете написать по этому же адресу в телеграме и мы обязательно подарим вам что-нибудь сами :)
Перед дедлайном будет краткий опрос того, в каком процессе у вас идет подготовка.